### Данные по персоналу

  * id	-	Идентификатор сотрудника
  * name	-	Имя сотрудника
  * specialization	-	Специализация сотрудника
  * position.title	-	Должность сотрудника
  * weight	-	Вес сотрудника. При выводе сотрудники сортируются по весу, сначала более тяжелые
  * rating	-	Ретинг сотрудника
  * avatar	-	Путь к файлу аватарки сотрудника
  * avatar_big	-	Путь к файлу аватарки сотрудника в более высоком разрешении
  * information	-	Дополнительная информация о сотруднике (HTML формат)
  * hidden	-	1 - скрыт от онлайн записей, 0 - не скрыт
  * fired	-	1 - уволен, 0 - не уволен
  * dismissal_date - дата увольнения
  * dismissal_reason - причина увольнения
  * schedule_till - дата, до которой действует текущее расписание сотрудника
  * has_schedule - флаг, указывающий, есть ли у сотрудника настроенное расписание
  * user.phone - номер телефона
  * user.email - почта

### Данные по категориям услуг компании

  * id	- Идентификатор категории
  * title	- Название категории
  * weight	- Вес категории (используется для сортировки категорий при отображении)
  * staff	- Список ID сотрудников, оказывающих услугу

### Данные по услугам компании

  * booking_title	-	Название категории
  * service_type	-	1 - доступна для онлайн записи, 0 - не доступна
  * schedule_template_type - тип расписания
    * 0 (или null) — Расписание не настроено (нет шаблона).
    * 1 — Фиксированное расписание (одинаковое на каждую неделю).
    * 2 — Скользящий график (например, 2/2, 3/1 — повторяющиеся смены).
    * 3 — Индивидуальное расписание (настроено вручную для конкретных дней)
  * Статус онлайн оплаты: 0 — отключена, 1 — включена, 2 — Ограниченная онлайн-оплата
  * id	- Идентификатор услуги
  * category_id	-	Идентификатор категории, в которой состоит услуга
  * weight	-	Вес категории (используется для сортировки категорий при отображении)
  * staff	-	Список сотрудников, оказывающих услугу и длительность сеанса
  * duration	-	Длительность услуги, по умолчанию равна 3600 секундам

### Данные по записям

  * id - идентификатор записи
  * staff_id - идентификатор сотрудника
  * services - инфо по услуге
  * goods_transactions - инфо по сопутствующим товарам
  * client - идентификатор клиента
  * date - дата записи
  * create_date - дата создания записи
  * attendance - Общий статус посещения
    * 0 — Не обработан (запись создана, но клиент не отмечен).
    * 1 — Посещение завершено (клиент пришёл, услуги оказаны).
    * 2 — Клиент не пришёл (но запись не отменена).
    * 3 — Запись отменена.
  * length - длительность услуги
  * visit_id - идентификатор визита, не то же самое что идентификатор записи
  * paid_full - идентификатор полной оплаты
  * payment_status - статус оплаты
    * 0	Не оплачено	Клиент не произвёл оплату.
    * 1	Оплачено частично	Внесена часть суммы (например, предоплата).
    * 2	Оплачено полностью	Услуга/товар оплачены полностью.
    * 3	Возврат	Средства возвращены клиенту.
    * 4	Ожидает подтверждения	Платёж в обработке (например, банковский перевод).

    ### Список товаров

  * title	-	Наименование товара
  * category - Категория
  * category_id - Идентификатор категории
  * good_id	-	Идентификатор товара
  * cost	-	Цена продажи
  * unit_short_title	-	Единица измерения для продажи
  * actual_cost	-	Себестоимость
  * last_change_date	string	Дата последнего изменения сущности